Sou pesquisador com foco em Bioinformática, Saúde Pública e Epidemiologia Digital. Tenho um doutorado em Fisiopatologia pela Universidade de São Paulo e adoro desenvolver ferramentas inovadoras para as Ciências da Saúde, Bioinformática e Academia. Atualmente, atuo na análise epidemiológica de dados e no desenvolvimento tecnológico para projetos de saúde pública no Instituto Todas Pelas Saúde (ITpS), em São Paulo, Brasil.

Vou compartilhar atualizações do meu trabalho aqui neste site. Vamos colaborar, compartilhar ideias e nos divertir ao longo do caminho!