Sou pesquisador com foco em Bioinformática, Saúde Pública e Epidemiologia Digital. Tenho um doutorado em Fisiopatologia pela Universidade de São Paulo e adoro desenvolver ferramentas inovadoras para as Ciências da Saúde, Bioinformática e Academia. Atualmente, sou pesquisador visitante no Computational Systems Biology Laboratory (CSBL) no Albert Einstein Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa - Morumbi, Brasil.

Vou compartilhar atualizações do meu trabalho aqui neste site. Vamos colaborar, compartilhar ideias e nos divertir ao longo do caminho!